# 課題１ テストケース

## <確認内容(正常系)>

〇加入者画面

- [x] 加入者検索画面に氏名検索が出てきているか
- [x] メールアドレス、氏名どちらも空欄の時に、全件検索で山田太郎、三浦宏規どちらのデータも出てくるか
- [×] メールアドレスにyamadaと入力し、氏名が空欄の時に、山田太郎のデータが出てくるか
- [×] メールアドレスにsasakiと入力し、氏名が空欄の時に、山田太郎、三浦宏規どちらのデータも出てこないようになっているか
- [x] メールアドレスが空欄で、氏名に山田の入力がある時、山田太郎のデータが出てくるか
- [x] メールアドレスが空欄で、氏名に佐々木の入力がある時、山田太郎、三浦宏規どちらのデータも出てこないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メールアドレスにyamada、氏名が三浦と入力したとき、山田太郎、三浦宏規どちらのデータも出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メールアドレスにyamada、氏名に佐々木と入力したとき、山田太郎のデータが出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メースアドレスにabd、氏名に山田と入力したとき、山田太郎、三浦宏規どちらのデータも出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メールアドレスにsasaki、氏名に山田と入力したときに、山田太郎のデータが出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メールアドレスにyamada、氏名に山田と入力したときに、山田太郎のデータが出てくるか
